Mosquitto  installieren und absichern, MQTT-Broker:
Danach musst Du auf Youtube suchen, ist von Smart Home Bär


Wir installieren Mosquitto Broker auf unserem Rechner: 
https://www.youtube.com/watch?v=4ZEPPQLY5o4  , von Donsky Tech
mosquitto.org/download -> windows -> open -> 

Ich werde 3 Wege gehen: 
1. Werte über einen Cloud-Broker veröffentlichen
2. Werte über einen lokalen Windows-Broker veröffentlichen
3. Werte über einen lokalen Raspberry-Server veröffentlichen




zu 2: Wir installieren Mosquitto Broker auf unserem Rechner: 
https://www.youtube.com/watch?v=4ZEPPQLY5o4  , von Donsky Tech
mosquitto.org/download -> windows -> open -> 


Jetzt erst mal DHT11 data vom Pico auslesen und auf dem MQtt Explorer laufen lassen.
https://fusion-automate.blogspot.com/2024/03/how-to-publish-dht11-sensor-data-from_22.html
Auf dieser Seite findest Du den Code und alle Anleitungen
